Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hay hematomas de huellas dactilares en el cuello de la víctima.
Hay hemorragia subcutánea profunda.
Esto coincide con el estrangulamiento con dos manos.
Resultando en muerte por asfixia
Lo cubre todo
Pequeño fantasma
Debe ser un pequeño fantasma.
El pequeño fantasma ha venido a reclamar una vida.
Tía Xie, no tengas miedo.
No tengas miedo
Querían estrangular al carpintero hasta la muerte.
Al menos
Tenía que ser un adulto de aproximadamente un metro setenta de altura.
El método del asesino
es extremadamente cruel
Aún más aterrador que un pequeño fantasma.
Deberíamos encontrar un lugar seguro.
y observar la situación primero
El asesino sólo quiere usar esta táctica.
Para engañarnos y hacer que nos vayamos
Si realmente nos vamos
Haremos exactamente lo que él quiere
Bien
Haciendo trucos espeluznantes, ocultándolo todo
Quiero ver
quién es él
El asesino está en la oscuridad, estamos expuestos.
Si lo presionamos demasiado
Nuestras vidas también estarán en peligro
Lo que quiero decir es
Deberíamos encontrar un lugar seguro
y ver cómo se desarrollan las cosas
No es que tenga miedo a morir.
Nadie dijo que tienes miedo a morir
Pero si nos vamos
Perderemos el mejor momento para resolver el caso.
Si quieres irte, te vas.
Soy un oficial de policía
Tengo que atraparlo pase lo que pase
Yo tampoco puedo ser
un cobarde que se aferra a la vida y teme a la muerte
¿Qué quieren decir con eso ustedes dos?
Permítanme enfatizar esto nuevamente.
Solo quiero encontrar
alguna seguridad temporal
Bien
Si no te vas
Iré a buscar un lugar seguro primero
¿Acaso el asesino no se ha presentado ya sin invitación?
Hermano, ¿qué quieres decir con eso?
Justo ahora todos estábamos allí persiguiendo al asesino.
Cuando regresamos, el carpintero estaba muerto.
En esta vieja casa solo estabais tú y la tía Xie.
Entonces ¿no eres tú el asesino?
No me calumnies por codicia de los bienes
Sólo para que puedas tenerlo todo para ti
Si yo fuera el asesino
¿Acaso asesinaría a mi propia madre?
El tío Xie fue aplastado por ese pilar de viga.
Estoy físicamente débil
No puedo levantar cosas pesadas
Dices que no puedes, entonces debemos creerte
¿Quién lo creería?
Cuando murió la señora
ella estaba cubierta
De la cabeza a los pies en las huellas de los niños
Así es como es
Técnica de matanza de almas
Señora Zhang, Xie Xin
y su muerte
y el pequeño fantasma deja rastros por todas partes
Son tal como me dijo mi maestro
Sobre la técnica de matar almas en el arte secreto de Lu Ban
exactamente lo mismo
Pero las artes oscuras en el Arte Secreto de Lu Ban
No son más que tonterías heréticas, ¿verdad?
Si alguien está usando este arte secreto
Para lograr algún objetivo indescriptible
Eso es un problema serio
Soy el heredero del Arte Secreto de Lu Ban.
Si alguien quiere usar este arte secreto
dañar a otros
Nunca me quedaré de brazos cruzados y lo ignoraré.
Bien
Dado que el método del asesino ya está claro
Creo que deberíamos hacer esto en su lugar.
Todos deberíamos reunirnos en la habitación del Maestro Zhang.
Primero, podemos vigilarnos unos a otros.
Segundo
También podemos protegernos
Espera, espera, espera.
¿Por qué debería decirse lo que sea?
decidir lo que tengo que hacer
Si me preguntas, vosotros tres sois los más sospechosos.
Hay un carpintero que conoce el arte secreto de Lu Ban.
más de un metro setenta de altura
Entonces, ¿no eres tú el asesino?
Muestra algo de respeto
¿Qué tonterías estás diciendo?
Estamos haciendo esto para protegerte.
Nunca les pedí a ustedes, bastardos, que me protegieran.
Estábamos todos allí hace un momento
y lo que le pasó fue aquí
¿Tengo el poder de estar en dos lugares a la vez?
Todos
Creo que el Gran Hermano tiene algo de razón.
Desde que llegaste a la residencia Zhang
No ha habido nada más que agitación
y la gente muriendo una y otra vez
En lugar de quedarme junto a ti
Preferiría quedarme en mi propia habitación.
con las puertas y ventanas cerradas
Mañana por la mañana
Iré a la comisaría a presentar una denuncia.
Si quieres denunciarlo, solo tienes que acudir a él.
Vamos vamos
Iremos a la habitación del Maestro Zhang.
tía xie
¿Qué enfermedad tiene el Maestro Zhang?
El doctor dijo
Es por miedo excesivo
que causó un trastorno mental
Sólo puede recuperarse lentamente con descanso.
Pero
Antes de esto, el maestro
invitó a una adivina que dijo
El feng shui de esta vieja casa se ha derrumbado.
y la energía yang se está filtrando
Así que pequeños fantasmas han venido a cobrar vidas.
tía xie
Todo eso es una completa tontería
Parece ser el dormitorio del joven amo mayor.
Una vez más están usando a los pequeños fantasmas como tapadera.
Murió con el corazón traspasado.
Pequeño fantasma
Algunas de las salpicaduras de sangre
No coincide con la ubicación de la herida
Parece que después de que el asesino y la víctima forcejearon
El asesino dibujó esas huellas
Hay una cadena de números en sangre en su palma izquierda.
tres uno cuatro
Qué significa
Es la fecha en la que se anunciará el testamento mañana.
Esta vez cuando el hermano mayor regresó
Siguió insistiendo en dividir la herencia.
Mañana es catorce de marzo.
La fecha en que mi padre le pidió al abogado que anunciara el testamento.
El asesino dejó estos números
Y ese mismo día el Maestro Zhang anuncia el testamento.
¿Cuál es la conexión?
Yo tampoco estoy seguro
Todo esto lo organizó mi padre.
Si no recuerdo mal
Esta es también la residencia de Zhang.
Fecha de hincado de pilotes y colocación de cimentaciones
Hincado de pilotes y colocación de cimentaciones
La puerta de la habitación estaba bien cerrada.
¿Cómo entró el asesino a la habitación para matarlo?
Habitación secreta
Aquí hay una entrada a una habitación secreta.
Buen trabajo, viejo Li
Eso tiene sentido ahora
¿Cómo entró y salió el asesino de la habitación?
y crear la ilusión de un pequeño fantasma matando
El asesino debe ser muy hábil en carpintería.
Utilizó las vigas y pilares.
El túnel de viento y esta habitación secreta
planificar un asesinato premeditado
Así que está claro el asesinato de esta noche.
Definitivamente no fue hecho por capricho
Debe haber sido planeado durante mucho tiempo.
Entra y echa un vistazo
Ten cuidado
¡Alto! ¿Quién anda ahí?
Detener
Por aquí
Todos, tengan cuidado
Cuando lo estaba comprobando hace un momento
Descubrí que faltaba el arma de Zhang Meng.
Separarse y perseguir
Bueno
Viejo Li, mira esto
¿No es este el gramófono de mi madre?
Lo encontré.
Esta es la herramienta para falsificar fantasmas y dioses.
El canto viaja a través
Esa abertura de allí,
En el túnel de viento exterior,
Luego a través del túnel de viento nuevamente
y se extiende.
Así es como aparece el sonido espeluznante.
¿Lo atrapaste?
Sé quién es el asesino.
¿Lo encontraste?
Está bien, lo tengo.
¿Qué dijo tu amigo?
Usando la dirección que dio la tía Xie,
Fue a la casa de aquel carpintero.
En realidad no regresó a casa.
Esto coincide.
Este carpintero
usó a su hijo enfermo como excusa para irse a casa,
creando para nosotros
La ilusión de que abandonó la casa Zhang.
De hecho, se fue y regresó.
Luego encontró una manera de esconderse en la habitación secreta.
Conocía bien la estructura de las vigas y pilares,
Entonces los utilizó para aplastar a Xie Xin hasta la muerte.
Entonces, mientras el chamán carpintero estaba distraído,
Aplastó al carpintero hasta matarlo.
Cuando el joven maestro mayor regresó a su habitación,
Lo tomó por sorpresa y lo mató de un solo movimiento.
Cada vez que mataba, jugaba.
una canción infantil espeluznante,
y dejó la marca del pequeño fantasma.
Él planeó cuidadosamente sus asesinatos.
en el pequeño fantasma.
Y luego
Él se libró del apuro.
En realidad eso suena bastante razonable.
Entonces, para que ese carpintero matara a tanta gente,
¿Cuál fue su motivo?
Matar por dinero, por supuesto.
Además del dinero,
Probablemente no haya nada más.
Eso también tiene sentido.
El negocio de mi papá es enorme.
Quién sabe cuántos medios de vida les quitó.
Ofendió a muchos matones y vándalos.
Utilizaron la identidad del carpintero como tapadera.
para colarse en casa de los Zhang y buscar venganza.
Esto también es comprensible.
Papá.
Todo está bien ahora, papá.
Ese farsante que jugaba con dioses y fantasmas,
El asesino que causó la muerte de mi mamá ha sido encontrado.
Lo reportaremos a la policía mañana.
Haremos que arresten a ese carpintero.
Vengaremos a mi mamá.
Medicamento.
Medicina, medicina.
Papá, bebe tu medicina.
Estoy bien.
Papá.
Gracias.
Le pediré a la tía Xie que te prepare otro plato.
Está bien.
Dejaré que lo haga la tía Xie.
Primero descansa bien
Gracias.
El objetivo del asesino era matar al Maestro Zhang.
Entonces ¿por qué mató a Xie Xin?
¿Y por qué el joven maestro mayor abandonó esa cita?
Nada de esto cuadra.
Todos hemos estado ocupados toda la noche.
Todos debéis tener hambre.
Hice algunos panes planos.
Todos, tomen un poco para llenar sus estómagos.
Tía Xie, eres muy considerada.
No he comido en toda la noche.
Estoy a punto de desmayarme de hambre.
Luego come un poco más.
Gracias, tía Xie.
Gracias.
Papá.
¿Qué te pasa?
Segundo joven maestro,
El amo también podría tener hambre.
Le daré un poco de pan plano.
Vas y comes con todos los demás.
Huele muy bien.
En verdad que sí.
Comer.
Recién salido de la sartén es lo mejor.
Zhang Meng está muerto.
Zhang Sheng también morirá.
No te apresures
Tú eres el siguiente.